Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
=Eternal Joy With You= =Episode 2=
=Ewige Freude mit dir= =Folge 2=
Madam Xu,
Frau Xu,
in broad daylight,
am helllichten Tag
what are you doing hiding here?
Was machst du hier versteckt?
I...
ICH...
In broad daylight,
Am helllichten Tag
why are you barging into a lady's boudoir?
Warum platzen Sie in das Boudoir einer Dame?
This is your room?
Ist das Ihr Zimmer?
Men and women should keep a distance.
Männer und Frauen sollten Abstand halten.
Please leave at once.
Bitte verlassen Sie das Gebäude unverzüglich.
Answer me truthfully.
Beantworte mir die Frage ehrlich.
I might spare your life.
Ich könnte dein Leben verschonen.
I've missed you so much.
Ich habe dich so sehr vermisst.
Hurry up.
Beeil dich.
Shh.
Pst.
Why so impatient?
Warum so ungeduldig?
Leaving your undergarments in such a visible spot.
Ihre Unterwäsche an einem so gut sichtbaren Ort liegen zu lassen.
Come on.
Aufleuchten.
Put it on.
Zieh es an.
If I put it on now,
Wenn ich es jetzt anziehe,
you'll ruin it later.
Du wirst es später ruinieren.
What's wrong?
Was ist los?
Don't you like it?
Gefällt es dir nicht?
You're so naughty.
Du bist so ungezogen.
(According to popular rumor,)
(Laut einem weit verbreiteten Gerücht)
(Commander Pei of the Jinlin Guards,)
(Kommandant Pei von der Jinlin-Garde,)
(ranked only second to His Majesty,)
(nur an zweiter Stelle hinter Seiner Majestät,)
(possesses unparalleled martial arts,)
(verfügt über unvergleichliche Kampfkünste,)
(yet suffers from impotence.)
(leidet jedoch an Impotenz.)
(Letting him witness this)
(ihn dies miterleben lassen)
(might be agonizing,)
(könnte qualvoll sein,)
(perhaps it's better not to let him hear it.)
(Vielleicht ist es besser, wenn er es nicht hört.)
(Madam Xu catching her husband in an affair)
(Frau Xu ertappt ihren Mann bei einer Affäre)
(must be agonizing for her.)
(Muss für sie qualvoll sein.)
(Better to take her away quickly.)
(Am besten bringt man sie schnell weg.)
Hey.
Hey.
Let's go.
Lass uns gehen.
Speak.
Sprechen.
What are you sneaking around in someone else's room for?
Warum schleichst du dich in fremdem Zimmer herum?
I was just delivering some incense.
Ich habe gerade Räucherstäbchen geliefert.
What about you?
Was ist mit dir?
Aren't you also in someone else's room?
Bist du nicht auch in einem anderen Zimmer?
Comman...
Befehl...
Young Master.
Junger Meister.
(He's deliberately hiding his identity.)
(Er verbirgt seine Identität absichtlich.)
In broad daylight, you wear a mask,
Selbst am helllichten Tag trägt man eine Maske.
hiding yourself from sight.
Sich vor Blicken verstecken.
Could it be
Könnte es sein
that you two climbed over the wall to steal something?
dass ihr beide über die Mauer geklettert seid, um etwas zu stehlen?
No need.
Keine Notwendigkeit.
Commander.
Kommandant.
She runs, but the Mansion remains.
Sie flieht, aber das Herrenhaus bleibt bestehen.
I'll go there to arrest her.
Ich werde hingehen, um sie zu verhaften.
No need.
Keine Notwendigkeit.
I want to see
Ich möchte sehen
what she can do
was sie tun kann
under my watch.
unter meiner Aufsicht.
(Xu Wanning,)
(Xu Wanning,)
(the most cunning woman in the capital.)
(Die gerissenste Frau der Hauptstadt.)
(Interesting.)
(Interessant.)
(Luckily, he didn't follow me again.)
(Zum Glück ist er mir nicht wieder gefolgt.)
(No matter what,)
(Egal, was,)
(it's better not to meet)
(Es ist besser, sich nicht zu treffen)
(that cold-faced Yama again.)
(Schon wieder dieser kaltgesichtige Yama.)
My Lady,
Meine Dame,
the pharmacy delivered a batch of Guiku Herb.
Die Apotheke lieferte eine Lieferung Guiku-Kräuter.
Have a few people make them into sachets.
Ein paar Leute sollen daraus Tütchen machen.
Each servant and maid in the courtyard
Jeder Diener und jede Magd im Hof
carries one with them.
trägt einen bei sich.
Yes, My Lady.
Ja, meine Dame.
The matter with the midwife happened too long ago
Die Sache mit der Hebamme liegt schon zu lange zurück.
and still needs some time.
und braucht noch etwas Zeit.
It's getting chilly in late autumn,
Im Spätherbst wird es kühl.
please keep warm.
Bitte halten Sie sich warm.
Thank you.
Danke schön.
- Go now. - Alright.
- Geh jetzt. - Okay.
That wretch
Dieser elende Kerl
died in the first snow six years ago.
starb vor sechs Jahren im ersten Schnee.
It's already late autumn.
Es ist bereits Spätherbst.
I must hurry.
Ich muss mich beeilen.
I must do it before the snow falls.
Ich muss es erledigen, bevor der Schnee fällt.
Did you place the incense I asked you to put
Hast du den Weihrauch aufgestellt, um den ich dich gebeten habe?
in Xu Wanning's room?
in Xu Wannings Zimmer?
I did it long ago.
Ich habe das schon vor langer Zeit getan.
But today, she seemed a bit unusual.
Aber heute wirkte sie etwas ungewöhnlich.
Early this morning,
Heute früh,
she said she was going to the pharmacy.
Sie sagte, sie gehe zur Apotheke.
It seems
Es scheint
it's starting to take effect.
Es beginnt, Wirkung zu zeigen.
Once she contracts Corpse Blossom Rash,
Sobald sie sich mit dem Leichenblütenausschlag infiziert,
she won't be able to go out anymore.
Sie wird nicht mehr ausgehen können.
By then,
Bis dahin
I can see Ping every day.
Ich kann Ping jeden Tag sehen.
By the way,
Übrigens,
how has Ping been lately?
Wie geht es Ping in letzter Zeit?
Has he mentioned me?
Hat er mich erwähnt?
Apart from some restless sleep,
Abgesehen von etwas unruhigem Schlaf,
everything else is as usual.
Ansonsten ist alles wie gewohnt.
I have some fine incense here,
Ich habe hier feinsten Weihrauch.
which can calm the mind and aid sleep.
das kann den Geist beruhigen und den Schlaf fördern.
You take it to him to use.
Du bringst es ihm zur Benutzung.
Can a child use incense?
Dürfen Kinder Räucherstäbchen benutzen?
Wanning never lets him near such things.
Wanning lässt ihn niemals in die Nähe solcher Dinge.
She's just unwilling to spend it on the child.
Sie will es einfach nicht für das Kind ausgeben.
He is not her biological child.
Er ist nicht ihr leibliches Kind.
It's always different in such cases.
Das ist in solchen Fällen immer anders.
Alright.
In Ordnung.
I'll use it for him when I return.
Ich werde es für ihn benutzen, wenn ich zurückkomme.
Is that OK?
Ist das in Ordnung?
(Guiku Herb can prevent the Corpse Blossom Rash.)
(Guiku-Kraut kann den Leichenblütenausschlag verhindern.)
(In this lifetime,)
(In diesem Leben,)
(I won't let you succeed.)
(Ich werde dich nicht erfolgreich sein lassen.)
(Marquis's Mansion in Yan City)
(Das Herrenhaus des Marquis in Yan City)
My face!
Mein Gesicht!
Ping,
Klingeln,
what's wrong?
Was ist los?
What's wrong with your face?
Was ist mit deinem Gesicht los?
(This scent...)
(Dieser Duft...)
(Could it be that Cui Qingping used it?)
(Könnte es sein, dass Cui Qingping es benutzt hat?)
Ping.
Klingeln.
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
Your face.
Dein Gesicht.
Wanning,
Wollen,
as a mother,
als Mutter
how do you take care of your child?
Wie kümmern Sie sich um Ihr Kind?
How dare you! As a mother,
Wie kannst du es wagen! Als Mutter,
you failed in caring for the child.
Sie haben es versäumt, sich um das Kind zu kümmern.
And you still dare to hit your husband.
Und du wagst es immer noch, deinen Mann zu schlagen.
Have you no sense of propriety?
Hast du denn gar kein Anstandsgefühl?
I repeatedly reminded him
Ich habe ihn wiederholt daran erinnert.
that Ping is frail
dass Ping anfällig ist
and his room must not be scented.
und sein Zimmer darf nicht parfümiert sein.
What is this?
Was ist das?
What kind of incense is this?
Um welche Art von Räucherwerk handelt es sich?
Feng,
Feng,
what did you use?
Was hast du benutzt?
Mother, this incense isn't mine.
Mutter, dieser Weihrauch gehört mir nicht.
Bai Qingqing insisted on it.
Bai Qingqing bestand darauf.
Enough.
Genug.
This is not the time to blame anyone.
Jetzt ist nicht die Zeit, irgendjemandem die Schuld zuzuschieben.
What matters now is Ping's condition.
Wichtig ist jetzt Pings Zustand.
Have you called for a doctor?
Haben Sie einen Arzt gerufen?
Ping just has some spots on his face.
Ping hat einfach ein paar Pickel im Gesicht.
A few doses of medicine should heal him.
Ein paar Dosen Medizin sollten ihn heilen.
Ping,
Klingeln,
I will get your medicine, alright?
Ich hole Ihre Medikamente, okay?
No, I don't need your help.
Nein, ich brauche Ihre Hilfe nicht.
You're not my mother. Go away.
Du bist nicht meine Mutter. Geh weg.
Ping.
Klingeln.
I've worked tirelessly to raise you.
Ich habe unermüdlich daran gearbeitet, dich großzuziehen.
If I'm not your mother,
Wenn ich nicht deine Mutter bin,
then who is?
Wer ist es dann?
Tell me.
Sag mir.
Fine.
Bußgeld.
Since that's the case,
Da dies der Fall ist,
I'll be leaving, alright?
Ich werde dann gehen, okay?
Wanning, don't take it to heart. He's just a child.
Wanning, nimm es dir nicht so zu Herzen. Er ist doch nur ein Kind.
He's sick and talking nonsense.
Er ist krank und redet Unsinn.
Wanning,
Wollen,
you are his mother.
Du bist seine Mutter.
Now that he is ill,
Jetzt, wo er krank ist,
you can't just stand by
Du kannst nicht einfach zusehen
and do nothing.
und nichts tun.
I don't understand medicine.
Ich verstehe Medizin nicht.
He is sick.
Er ist krank.
We should leave it to the doctor.
Wir sollten das dem Arzt überlassen.
I certainly won't stand idly by.
Ich werde ganz sicher nicht tatenlos zusehen.
I'll go to the temple
Ich werde zum Tempel gehen.
and pray that Ping gets better soon.
und hoffen, dass es Ping bald wieder besser geht.
(That's right.)
(Das stimmt.)
(It was the same in the previous life.)
(Im vorherigen Leben war es genauso.)
(Ping fell ill.)
(Ping ist erkrankt.)
(We went to the temple to draw divination lots,)
(Wir gingen zum Tempel, um die Lose für die Wahrsagerei zu ziehen.)
(but it turned out to be a trap of usurping the nest.)
(Doch es stellte sich heraus, dass es sich um eine Falle handelte , um das Nest zu übernehmen.)
Master.
Master.
If you wish for your child's safety,
Wenn Sie die Sicherheit Ihres Kindes wünschen,
the person in blue can help you.
Die Person in Blau kann Ihnen helfen.
The person in blue can help us?
Kann uns die Person in Blau helfen?
The person in blue?
Die Person in Blau?
Master, who is she?
Meister, wer ist sie?
This is
Dies ist
a lay disciple who practices in the temple.
ein Laienjünger, der im Tempel praktiziert.
Since fate has brought you together,
Da euch das Schicksal zusammengeführt hat,
why not let her stay at the mansion for a few days,
Warum lässt man sie nicht ein paar Tage in der Villa wohnen ?
copying scriptures and chanting prayers,
Abschreiben von Schriften und Rezitieren von Gebeten,
and bringing blessings to you?
und Ihnen Segen bringen?
Wanning,
Wollen,
this is heaven's will.
Dies ist der Wille des Himmels.
The person in Blue is right before our eyes.
Die Person in Blau steht direkt vor unseren Augen.
Miss,
Vermissen,
the Master said you are the savior of our family.
Der Meister sagte, du seist der Retter unserer Familie.
I beg you to save my child.
Ich flehe Sie an, mein Kind zu retten.
Thank you.
Danke schön.
The divination lot seems to suggest
Das Wahrsagelos scheint anzudeuten
that our family must welcome a woman into our home.
dass unsere Familie eine Frau in unserem Haus willkommen heißen muss.
Only then can this calamity be averted.
Nur so kann diese Katastrophe abgewendet werden.
Really?
Wirklich?
Who?
WHO?
It's her.
Sie ist es.
Miss, what is your name?
Fräulein, wie lautet Ihr Name?
I am Bai Qingqing.
Ich bin Bai Qingqing.
And you are?
Und das sind Sie?
I am the Madam of the Marquis's Mansion.
Ich bin die Herrin des Marquis-Anwesens.
I am Xu Wanning.
Ich bin Xu Wanning.
This is my husband, Cui Yunfeng.
Das ist mein Ehemann, Cui Yunfeng.
This is Lady Cui.
Das ist Lady Cui.
Greetings, Lady Cui.
Seid gegrüßt, Lady Cui.
Greetings, Marquis Cui.
Grüße, Marquis Cui.
Madam.
Frau.
Qingqing,
Qingqing,
I have a request to make.
Ich habe eine Bitte.
I would like you
Ich möchte dich
to move into the Marquis's Mansion
in die Villa des Marquis einziehen
and become my husband's
und werden die meines Mannes
sworn sister.
Blutsschwester.
Sworn sister?
Blutsschwester?
Hmm.
Hmm.
My Lady,
Meine Dame,
if the Marquis were to marry his sworn sister
wenn der Marquis seine Blutsschwester heiraten würde
to bring Miss Bai into the household,
um Miss Bai in den Haushalt aufzunehmen
I'm afraid it might invite gossip from outsiders.
Ich befürchte, das könnte Gerüchte von Außenstehenden hervorrufen.
Hongmei,
Hongmei,
Qingqing
Qingqing
is a noble lady who can assist Ping.
ist eine edle Dame, die Ping helfen kann.
Does it really matter what outsiders say?
Spielt es wirklich eine Rolle, was Außenstehende sagen?
Qingqing, don't overthink it.
Qingqing, mach dir nicht so viele Gedanken.
Hongmei is only thinking of you.
Hongmei denkt nur an dich.
After all, you're still a maiden.
Schließlich bist du ja noch eine Jungfrau.
Reputation is indeed important.
Der Ruf ist in der Tat wichtig.
What are you suggesting, Madam?
Was schlagen Sie vor, Madam?
How about this?
Wie wäre es damit?
You swear before Buddha today,
Du schwörst heute vor Buddha,
promising to remain pure as siblings for life
Sie versprechen , als Geschwister ein Leben lang rein zu bleiben
and never betray me. What do you think?
Und verrate mich niemals. Was meinst du?
Wanning,
Wollen,
do I really need to swear?
Muss ich wirklich fluchen?
Indeed, Wanning.
In der Tat, Wanning.
I don't think it's necessary.
Ich glaube nicht, dass es notwendig ist.
Mother,
Mutter,
you have always been devoted to Buddha.
Du warst Buddha schon immer ergeben.
You understand this best.
Du verstehst das am besten.
This still requires an oath.
Hierfür ist weiterhin ein Eid erforderlich.
Wanning, how should I do?
Wanning, was soll ich tun?
As for it...
Was das betrifft...
Yunfeng, you swear like this:
Yunfeng, du flucht so:
you will maintain a pure relationship
Sie werden eine reine Beziehung aufrechterhalten
with Qingqing in this lifetime
mit Qingqing in diesem Leben
and never cross the line.
und überschreite niemals die Grenze.
Otherwise,
Ansonsten,
you will be struck by lightning and meet a terrible end.
Du wirst vom Blitz getroffen werden und ein schreckliches Ende finden.
This is all for Ping's sake.
Das alles nur für Ping.
Hurry up, Yunfeng.
Beeil dich, Yunfeng.
Buddha is watching.
Buddha schaut zu.
I, Cui Yunfeng, hereby swear,
Ich, Cui Yunfeng, schwöre hiermit,
I will remain pure with my sworn sister Bai Qingqing,
Ich werde meiner Blutsschwester Bai Qingqing treu bleiben.
and never cross the line.
und überschreite niemals die Grenze.
Otherwise, may I be struck by lightning,
Andernfalls möge mich der Blitz treffen.
and meet a terrible end.
und ein schreckliches Ende finden.
Why is it suddenly raining?
Warum regnet es plötzlich?
Qingqing.
Qingqing.
Thank you, Qingqing.
Vielen Dank, Qingqing.
Please.
Bitte.
Well...
Also...
I swear,
Ich schwöre,
I will remain a pure relationship with the Marquis
Ich werde eine reine Beziehung zum Marquis pflegen.
and never cross the line.
und überschreite niemals die Grenze.
If I do, may I be struck by lightning,
Wenn ich das tue, möge mich der Blitz treffen.
and meet a terrible end.
und ein schreckliches Ende finden.
Since that's the case,
Da dies der Fall ist,
from today onward,
ab heute,
you are the Marquis's sister,
Du bist die Schwester des Marquis,
and thus my sister as well.
und somit auch meine Schwester.
It happens to be raining today,
Es regnet heute.
so let's stay here,
Also lasst uns hier bleiben.
and pray for Ping' well-being.
und beten Sie für Pings Wohlergehen.
Tomorrow we'll return to the Marquis's Mansion.
Morgen kehren wir zur Villa des Marquis zurück.
How does that sound?
Wie klingt das?
Thank you again, Qingqing.
Nochmals vielen Dank, Qingqing.
(This time,)
(Diesmal,)
(since you're here,)
(Da du schon mal hier bist,)
(don't think of leaving so easily.)
(Denk nicht daran, so einfach aufzugeben.)
Wanning.
Wollen.
(Guanyin Hall)
(Guanyin-Halle)
Don't touch me.
Fass mich nicht an.
Wasn't I supposed to be a noble lady?
Sollte ich nicht eine vornehme Dame sein?
How did I become your sworn sister?
Wie wurde ich deine Blutsschwester?
It's just a title, nothing more.
Es ist nur ein Titel, nichts weiter.
Once you enter the Mansion,
Sobald Sie das Herrenhaus betreten,
you can see Ping and me every day.
Du kannst Ping und mich jeden Tag sehen.
That's what truly matters.
Das ist es, was wirklich zählt.
Alright, don't be upset.
Okay, reg dich nicht auf.
Then I'll serve you properly
Dann werde ich Sie angemessen bedienen.
right here in front of Buddha.
direkt hier vor Buddha.
Buddha, please forgive me.
Buddha, bitte vergib mir.
I dare not act recklessly.
Ich wage es nicht, leichtsinnig zu handeln.
I will never disrespect you again.
Ich werde dich nie wieder respektlos behandeln.
Buddha, please forgive me.
Buddha, bitte vergib mir.
Yunfeng, are you alright?
Yunfeng, alles in Ordnung?
Don't touch me.
Fass mich nicht an.
Go, fetch me a pair of trousers.
Geh und hol mir eine Hose.
Alright.
In Ordnung.
(What a scoundrel.)
(Was für ein Schurke!)
(Let's see if you dare to meet her in the temple.)
(Mal sehen, ob du dich traust, sie im Tempel zu treffen.)
Buddha, please forgive us.
Buddha, bitte vergib uns.
It's you.
Du bist es.
I didn't expect you to be so knowledgeable,
Ich hätte nicht erwartet , dass Sie so viel wissen.
even having expertise in such an obscure skill
selbst über Fachkenntnisse in einer so obskuren Fertigkeit zu verfügen
as making cannons with sulfur and bamboo tubes.
wie zum Beispiel die Herstellung von Kanonen aus Schwefel und Bambusrohren.
I am the Marquis's wife.
Ich bin die Frau des Marquis.
It's so late.
Es ist so spät.
You don't belong here.
Du gehörst nicht hierher.
Shh.
Pst.
Keep your voice down.
Sprich leiser.
If someone outside hears you,
Wenn dich jemand draußen hört,
they might think you're having an affair.
Sie könnten denken, dass du eine Affäre hast.
What are you doing here?
Was machst du hier?
You are well-versed in medicine.
Sie sind in der Medizin sehr bewandert.
Now you're acting suspiciously.
Jetzt verhältst du dich verdächtig.
Do you have forbidden medicine on you?
Hast du verbotene Medikamente bei dir?
How could I possibly have something like that?
Wie konnte ich so etwas nur besitzen?
I'll find out soon enough.
Ich werde es bald genug herausfinden.
You!
Du!
♪The old house's door remains tightly shut♪
Die Tür des alten Hauses bleibt fest verschlossen.
♪Snow covers the stone table in front♪
Der Steintisch davor ist mit Schnee bedeckt.
♪The you and I who once laughed♪
???Du und ich, die wir einst gelacht haben???
♪Now only I am left alone♪
Jetzt bin nur noch ich allein.
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
Schneeflocken fallen und trüben meine Sicht.
♪As if trying to hide this farewell♪
Als ob man diesen Abschied verbergen wollte!
♪Yet the pain feels so real♪
Und doch fühlt sich der Schmerz so real an.
♪Growing sharper in the snow♪
Im Schnee werden sie schärfer.
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
Schnee fällt über die Stadt und erfüllt mein Herz.
♪The cold wind blows through a lonely corner♪
Der kalte Wind weht durch eine einsame Ecke.
♪Jade fragments drift in the wandering snow♪
Jadefragmente treiben im wandernden Schnee.
♪My heart sinks into the vast frozen river♪
Mein Herz sinkt in den riesigen, gefrorenen Fluss.
♪Time wears on as snow falls again and again♪
Die Zeit vergeht, während immer wieder Schnee fällt.
♪Just like your endless heartlessness♪
Genau wie deine grenzenlose Herzlosigkeit.
♪Frosted branches shake off stardust♪
???Bereifte Zweige schütteln Sternenstaub ab???
♪It's my endless devotion to you♪
Es ist meine unendliche Hingabe zu dir.
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
Schnee fällt über die Stadt und erfüllt mein Herz.
♪That pure white is an endless longing♪
Dieses reine Weiß ist eine endlose Sehnsucht.
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
Der Wind kann den Schnee nicht verstreuen, er häuft ihn zu einem Kokon auf.
♪Trapping me in this winter♪
???Mich in diesem Winter gefangen halten???
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
Schnee bedeckt die Stadt und treibt dem Horizont entgegen.
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
Den Kummer des Abschieds hinwegtragend
♪I linger alone in the snow♪
Ich verweile allein im Schnee.
♪Waiting for a fate that will never come♪
???Auf ein Schicksal warten , das niemals eintreten wird???